Las academias y las rutas de
aprendizaje de Agente de aprendizaje
permiten a las organizaciones ofrecer
experiencias de aprendizaje
estructuradas.
Los administradores pueden habilitar
academias y rutas de aprendizaje a
través de Viva Learning.
Una vez habilitadas, las
recomendaciones de Academia aparecen
directamente en la página principal de
Agente de aprendizaje.
Estas academias están diseñadas para
guiar a los usuarios a través de una
secuencia de contenidos, ayudándoles a
desarrollar sus aptitudes de forma
progresiva con el tiempo.
Los alumnos pueden explorar estas
recomendaciones e iniciar una ruta de
aprendizaje con un solo clic.
Cada ruta de aprendizaje incluye un
conjunto estructurado de módulos que
combinan cursos, vídeos y experiencias
prácticas para facilitar una
comprensión más profunda.
Esto garantiza una experiencia de
aprendizaje más guiada y coherente a
la vez que mantiene a los usuarios
implicados en el entorno del agente de
aprendizaje.